1)https://t.me/RuslanSenatorov/43 скачать и ознакомиться с первой темой. (решить 5 заданий на странице 13) 
2)За какое время работает бинарный поиск?
3)К какому классу задач относиться задача о коммивояжере?
4)Что такое множества?
5)https://euler.jakumo.org/problems.html решать хотя бы по 1 задаче в неделю
6)скачать https://t.me/RuslanSenatorov/326

27.01.2023

1) Изучить SOLID принципы
2) Написать бинарный поиск
3) Написать функцию которая возвращает 1 или 0 если строка меньше 8 символов, проверить с помощью assert 
4) За какое время работает бинарный поиск? быстрее ли он простого?
5) Написать в виде нотации BigO логарифмическое и линейное время (просто написать О(здесь что-то)) потом, нарисовать соответствующие графики.
6) Почему время выполнения алгоритма не измеряется в секундах?
7) В чём измеряется время выполнения алгоритма?
8) Как выражается время выполнения алгоритма?
9) К какому классу задач относиться задача о коммивояжере?
10) Решить до вторника
