06_02_23

algo:
1) заполнить \algorithms\homework\lesson1\приложение\graph.png, остальные - хотя бы первую строку.
2) Написать бинарный поиск
4) За какое время работает бинарный поиск? быстрее ли он простого?
5) Написать в виде нотации BigO логарифмическое и линейное время (просто написать О(здесь что-то)) потом, нарисовать соответствующие графики.
6) Почему время выполнения алгоритма не измеряется в секундах?
7) В чём измеряется время выполнения алгоритма?
8) Как выражается время выполнения алгоритма?
9) К какому классу задач относиться задача о коммивояжере?
Python:
1) Изучить SOLID принципы
2) Написать функцию которая возвращает 1 или 0 если строка меньше 8 символов, проверить с помощью assert 
math:
1) Что такое комбинаторика? Где в программировании применяется? ответ в виде фотки или текстового документа  \discrete_math\homework\lesson1

algo:

python:
1) Написать сортировку вставками на python и продебажить каждую строчку, прочитать в кормене как это работает и написать в тетрать время работы
2) проработать 2 задачи с рейтингом 800, любые
